មានគិលានុបដ្ឋាយិកាម្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យយោធារបស់យើង។
ថាង ជូអឺរ។
នាងមានអាយុប្រហាក់ប្រហែលនឹង Ye Biying នេះ។
នាងគួរតែដឹងអ្វីមួយ។
ពិតមែន។
អ្នកចង់មានន័យថាកូនស្រីរបស់ Tang Bingchen នោះមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ពួកគេគួរតែស្គាល់គ្នា។
បន្ទប់ទូរលេខ។
ផ្ញើសារទូរលេខទៅកាន់លោក Inoue Kamakura។
ប្រាប់គាត់ឱ្យគិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
វរសេនីយ៍ឯកនោះ...
...កំពុងកាន់សំបុត្រមួយច្បាប់ដែលសរសេរដោយដៃផ្ទាល់របស់ព្រះករុណា។
មនុស្ស​ម្នាក់​បែប​នោះ...
... ទុកឲ្យនៅម្នាក់ឯងវិញទើបល្អបំផុត។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តើឪពុកខ្ញុំបានឆ្លើយតបហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
លោក Inoue Akira មានប្រសាសន៍ថា អ្នកស៊ើបអង្កេតអធិរាជ...
...កំពុងកាន់សំបុត្រមួយច្បាប់ដែលសរសេរដោយដៃផ្ទាល់របស់ព្រះករុណា។
មនុស្សបែបនេះ គួរតែនៅម្នាក់ឯងទើបល្អបំផុត។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើអ្នកពិតជាកំពុងខាត់ម៉ាស៊ីនរុញដោយប្រើក្រដាសខ្សាច់មែនទេ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំធ្វើការបីវេនក្នុងមួយថ្ងៃ។
ហើយមានយន្តហោះរាប់រយគ្រឿងកំពុងរង់ចាំការជួសជុល។
កំពុងជួសជុលរបស់អ្នកឥឡូវនេះ...
...ជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់។
យើងចង់មានន័យថាគ្មានការប្រមាថទេ។
យើងបានបង្ហាញអ្នករួចហើយ...
...បញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Arnold។
យន្តហោះទាំងនេះត្រូវតែបញ្ចប់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
សូមឈប់បានទេ?
អ្នកមិនដឹងទេឬ...
...យើងត្រូវហោះហើរឆ្លងកាត់មហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិកមែនទេ?
បើអ្នកបន្តលាបវា...
...អំបិលនឹងធ្វើឱ្យចុងកាំបិតរួញ។
ប៉ាស៊ីហ្វិក។
ទីបំផុតមានអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា...
...តើ​របស់​ទាំងនេះ​កំពុង​ទៅ​ណា?
នោះមិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ស្តាប់។
បើ​លោក​មេបញ្ជាការ​ពិតជា​ចង់​ធ្វើ​បែប​នេះ​មែន…
...ប្រហែលជាខ្ញុំមានវិធីសាស្ត្រល្អមួយដែលសាកសមនឹងអ្នក។
កែប្រែយន្តហោះទាំងនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ...
...ការងាររបស់ខ្ញុំគឺ...
...ដើម្បីធ្វើកិច្ចការគ្មានន័យទាំងនេះ។
មិនអីទេ។
សូមក្រឡេកមើលស្នាមដែលអ្នកបានធ្វើនៅលើម៉ាស៊ីនរុញ។
លាបប្រេងរំអិលខ្លះហើយធ្វើឱ្យវារលោង។
អរគុណ។
ក្មេងប្រុសៗអើយ ភ្ញាក់ឡើង!
យើងកំពុងផ្លាស់ចេញ។
ថ្ងៃទី ២៨ ខែមីនា ឆ្នាំ ១៩៤២។
កងអនុសេនាធំទម្លាក់គ្រាប់បែក Doolittle...
...ផ្ទេរទៅ Sacramento សម្រាប់ការបណ្តុះបណ្តាល។
វេជ្ជបណ្ឌិត Ozutsu ។
ឯកជនថ្នាក់ទី ២ កៃណូស៊ីន...
...ហាក់ដូចជាអាក្រក់ជាងម្សិលមិញ។
តើអ្នកនឹងទៅពិនិត្យគាត់ទេ?
យល់ហើយ។
ថាង ជូអឺរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះទៅ។
យើងនឹងទៅស្ថានីយ៍លួងលោម។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកកំពុងស្វែងរកសៀវភៅនេះ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យមិត្តម្នាក់នៅសៀងហៃរកវាជាពិសេស។
ខ្ញុំបានយកវាមកវិញហើយ សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​បាន​រក​មើល​សៀវភៅ​នេះ​យូរ​ហើយ។
អរគុណ​ច្រើន។
តើអ្នកបានអានសៀវភៅនេះហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អ្នកនិពន្ធជនជាតិអាមេរិកដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នេះ...
...នៅពេលដែលគាត់បានសរសេរសៀវភៅនេះនៅឆ្នាំ 1921...
...បានទាយទុកជាមុនហើយ...
...ថាជប៉ុននឹងបើកការវាយប្រហារដោយមិននឹកស្មានដល់...
...នៅលើ Pearl Harbor ពីភាគខាងជើងប៉ាស៊ីហ្វិក។
ឧត្តមនាវីឯក អ៊ីសូរ៉ូគូ យ៉ាម៉ាម៉ូតូ...
...កាលគាត់បម្រើការជាអនុព័ន្ធយោធានៅសហរដ្ឋអាមេរិក...
ខ្ញុំគិតថាមុនពេលគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្តនេះ...
...គាត់​ច្បាស់​ជា​បាន​អាន​សៀវភៅ​នេះ​ហើយ។
វរសេនីយ៍ឯក។
ខ្ញុំជឿជាក់។
អ្នកគឺជាបុរសដែលមានទេពកោសល្យនៅក្បែរព្រះចៅអធិរាជ។
អ្នកតែងតែអាចយល់បាន...
... ចង្វាក់បេះដូងនៃការសម្រេចចិត្តរបស់ឧត្តមនាវីឯកទាំងនោះ។
ខ្ញុំ​មាន​តែ​មនុស្ស​រក​សៀវភៅ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ទាប់​ពី​ការ​ពិត​ប៉ុណ្ណោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាឧត្តមសេនីយ៍ឯកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាវរសេនីយ៍ឯកឥឡូវនេះ។
ទេ ទេ ទេ។
អ្នកនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍។
អ្នក​លើក​តម្កើង​ខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ។
ឯកឧត្តម លោកមេបញ្ជាការ។
មានរឿងមួយទៀតដែលខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
លើកនេះតាមបញ្ជា...
...ដើម្បីស៊ើបអង្កេតការធ្លាក់យន្តហោះរបស់ឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo...
...ខ្ញុំត្រូវការអង្គភាពមួយនៅលើកោះ...
...ដើម្បីជួយខ្ញុំ។
កងពលតូចនគរបាលពិសេស...
...មានទំនាក់ទំនងជិតស្និទ្ធណាស់ ...
...ជាមួយ​យោធភូមិភាគ​សៀងហៃ។
ដូច្នេះពួកគេមិនអាចទុកចិត្តបានពេញលេញទេ។
ឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo តែងតែនៅក្នុងកងទ័ពជើងទឹក។
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក...
...អាចទាញយកអង្គភាពមួយពីកងទ័ពជើងទឹក...
...ដើម្បីជួយការងាររបស់ខ្ញុំ។
ឋានៈរបស់មន្ត្រីមិនចាំបាច់ខ្ពស់ពេកទេ។
ប៉ុន្តែ​ល្អ​ជាង​នេះ អង្គភាព​នេះ...
...គួរជៀសវាងការមានសមាជិកនៃក្រុមពង្រីកភាគខាងត្បូង...
...ឬក្រុមពង្រីកភាគខាងជើង។
វរសេនីយ៍ឯក។
កុំយកបុរសទាំងនោះមកពីកងពលតូចប៉ូលីសពិសេស...
...ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ពួកគេគ្រាន់តែជាឆ្កែយាមមួយក្រុមប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេនឹងព្រុសដាក់អ្នកណាដែលចូលមក។
នៅក្នុងកងម៉ារីនរបស់ខ្ញុំ...
...មាន​អាគុយ​ប្រឆាំង​យន្តហោះ។
ភារកិច្ចចម្បងរបស់ពួកគេគឺ...
...ដើម្បីការពារកំពង់ផែ និងអាកាសយានដ្ឋាន។
កងទ័ពចិនមិនមានឧត្តមភាពផ្លូវអាកាសទេ។
ពួកគេមិនមានអ្វីច្រើនដែលត្រូវធ្វើទេ។
ក្រៅពីការទុកឲ្យបុគ្គលិកបំពេញកាតព្វកិច្ចត្រៀមប្រយុទ្ធ...
...អ្នកអាចដាក់ពង្រាយអង្គភាពនេះនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកអាចដាក់ពង្រាយអង្គភាពនេះនៅពេលណាក៏បាន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំនឹងបង្កើតទីស្នាក់ការស៊ើបសួររបស់ខ្ញុំ...
...នៅឯអាគុយប្រឆាំងយន្តហោះ។
សូម​ឲ្យ​លោក​អនុសេនីយ៍ឯក សាកាម៉ូតូ រៀបចំ​ការសម្រាក​របស់​អ្នក​ជាមុន​សិន។
ថ្ងៃស្អែក...
...ខ្ញុំនឹងជូនដំណឹងដល់ប្រធាននាយកដ្ឋានទាំងអស់ឱ្យរៀបចំពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍...
...សម្រាប់អ្នកនៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
មេបញ្ជាការកងពលថ្មប្រឆាំងយន្តហោះ...
...គឺអនុសេនីយ៍ឯក អាគីណូកាវ៉ា ខេន។
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់មកជួបអ្នក។
អរគុណ។
អូហ្សាគី
តើការប្រឡងចប់ហើយឬនៅ?
មិនទាន់ទេ។
មកទីនេះ។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក។
ប្រញាប់ឡើង។
យកឧបករណ៍វេជ្ជសាស្ត្រមក។
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះ?
មកទីនេះ។
ពិនិត្យនាង។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមិនបានប្រើវិធីសាស្ត្រមិនត្រឹមត្រូវទេ មែនទេ?
ខ្ញុំអាចស្បថបាន។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជា Ye Degong បដិសេធ?
លោកម្ចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចក្លាហានបែបនេះ។
តើយើងមិនមានសុជីវធម៌ពេកជាមួយមនុស្សទាំងនេះទេឬ?
តើអ្នកកំពុងសួរខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
គន្លឹះនៃការគ្រប់គ្រងគឺស្ថិតនៅក្នុងចិត្ត និងវិញ្ញាណ។
មិនមែនការធ្វើទារុណកម្មរាងកាយទេ។
យេ តេកុង គឺជាមេដឹកនាំត្រកូលនៃកោះនេះ។
យកឈ្នះគាត់,
ហើយអ្នកសញ្ជ័យកោះ Sanzao ទាំងមូល។
យល់ហើយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវរសេនីយ៍ឯកដែលទើបតែមកដល់?
អញ្ចឹង...
អ្វីដែលខ្ញុំខ្លាចបំផុត ទីបំផុតវាបានកើតឡើងហើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ អ្នកចង់មានន័យថា...
ហេតុការណ៍​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ​របស់​ឧត្តមនាវីឯក Osumi Mineo។
វាបានបង្កឱ្យមានការបះបោរដ៏ធំមួយ។
វាបានធ្វើឱ្យព្រះករុណាមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
ដោយសារតែលោកនាយករដ្ឋមន្ត្រី កូណូអេ ហ្វូមីម៉ារ៉ូ បានលាលែងពីតំណែង។
ការស៊ើបអង្កេតត្រូវបានពន្យារពេលមួយរយៈ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាវានឹងបើកឡើងវិញឥឡូវនេះទេ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
តើវរសេនីយ៍ឯកនៅទីនេះសម្រាប់រឿងនេះទេ?
គាត់មិនត្រឹមតែចង់បញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់នោះទេ
មូលហេតុពិតនៃគ្រោះថ្នាក់របស់ឧត្តមនាវីឯក Osumi
ប៉ុន្តែក៏ដើម្បីស្វែងរក
ឯកសារសម្ងាត់ដែលបាត់បង់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់នេះ
ដែលមានតែព្រះករុណាជាម្ចាស់
នាយករដ្ឋមន្ត្រី និង​ថ្នាក់ដឹកនាំ​យោធា​មាន​សិទ្ធិ។
តើឧត្តមសេនីយ៍ព្រួយបារម្ភអំពីបញ្ហានេះទេ?
អាចបង្កប់ន័យ
មន្ត្រីមកពីមូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទី 6 របស់យើង?
អ្នកដឹងច្បាស់ដូចខ្ញុំដែរ
កងទ័ពជើងទឹក និងកងទ័ពជើងគោក តែងតែឈ្លោះប្រកែកគ្នាឥតឈប់ឈរ។
ឧត្តមនាវីឯក អូស៊ូមី
បានរួចផុតពីការធ្វើឃាតជាច្រើនលើករួចទៅហើយ។
ហេតុអ្វីលើកនេះ
តើវាត្រូវតែកើតឡើងនៅក្នុងដែនសមត្ថកិច្ចរបស់ខ្ញុំទេ?
លោកម្ចាស់
កុំបារម្ភពេក។
វា​អាច​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនពាក់ព័ន្ធនឹងយើងទេ។
យើងមិនអាចច្រានចោលបានទេថា អ្នកទាំងនោះ
ពួកជ្រុលនិយម​ក្រោម​បញ្ជា​របស់​យើង​បាន​ធ្វើ​វា។
ប្រសិនបើលោកវរសេនីយ៍ឯកដឹងថាវាមានទំនាក់ទំនងជាមួយយើង
ហើយកំហុសក៏ធ្លាក់មក
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាគោលដៅនៃការរិះគន់ទាំងអស់។
មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទី ៦ របស់យើង
ក៏នឹងមិនស្គាល់សន្តិភាពម្តងទៀតដែរ។
ខណៈពេលដែលយើងជួយការស៊ើបអង្កេតរបស់វរសេនីយ៍ឯក
យើងក៏ត្រូវតែប្រមូលព័ត៌មានចាំបាច់ផងដែរ។
ក្នុងអំឡុងពេលដែលគាត់នៅលើកោះនេះ
យើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នទ្វេដង។
បាទ/ចាស៎។
នេះជាកន្លែងដែលគ្រូពេទ្យអង្គុយ។
អ្នកអង្គុយចុះ។
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់។
ចាំបន្តិច!
ជិះកង់។
យេ...
សួស្តី។
ខ្ញុំឈ្មោះ តាកេគី អ៊ីឈីរ៉ូ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំមកយកឥវ៉ាន់របស់នាងទៅឲ្យ Biying។
អញ្ចឹង​ហើយ
សូមចូលមក។
យីងយីង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងយកឥវ៉ាន់របស់អ្នកមកវិញ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើឱ្យឪពុកខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កបញ្ហា?
តើវាជាអ្នកណា?
លោកគ្រូ។
អ្នកត្រូវតែមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទៅៗៗៗ
លោក យ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងយកវ៉ាលីសរបស់ Biying មកវិញ។
ដាក់វានៅទីនោះ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
លោក Ye
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកភ័យនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអភ័យទោស។
ទាហាននៃប្រទេសរបស់អ្នកតែងតែប្រព្រឹត្តបែបនេះ។
ដោយមិនអើពើនឹងយុត្តិធម៌ និងសីលធម៌ទាំងស្រុង។
ឆៅ។
មិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក យេ និយាយត្រូវ។
ទាហានខ្លះធ្វើសកម្មភាព
តាមរបៀបឈ្លើយនិងមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំក៏ខឹងនឹងវាខ្លាំងណាស់ដែរ។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នក លោក យេ
ពីមុនធ្លាប់បម្រើការជាកុងស៊ុលប្រចាំនៅអាមេរិក។
អ្នកត្រូវតែចេះដឹងច្បាស់អំពីកិច្ចការការទូត
និងជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានឱកាសរៀនពីអ្នក។
មីងបួន។
ឃើញភ្ញៀវចេញមក។
លោក យ
ខ្ញុំមិនចង់ដឹងថាអ្នកជានរណាទេ។
គ្រួសារយើងមិនចង់ធ្វើអ្វីទេ
ជាមួយបុរសជប៉ុនម្នាក់ស្លៀកពាក់ឯកសណ្ឋាន។
គ្មានអ្វីទាល់តែសោះ។
ឈប់រំខានកូនស្រីខ្ញុំទៅ
ត្រឡប់ទៅវិញ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវយក
យេ ប៊ីយីង ចេញទៅ​ដោះស្រាយ​រឿង​អ្វីមួយ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
Takeki Ichiro ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ឪពុក។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
ខ្ញុំនឹងឃើញគាត់ចេញមក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តោះទៅ។
យីងអឺ។
ឪពុក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
យីងអឺ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
គិលានុបដ្ឋាយិកា តាំង។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកទាំងអស់គ្នារវល់ណាស់។
ទេ គ្មានអ្វីទេ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅមន្ទីរពេទ្យមែនទេ?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទៅស្ថានីយ៍ផ្តល់ផាសុកភាពសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំ។
ក្រុមហ៊ុនសៅ។
ប៉ា។
តើអ្នកមិនអាចគិតរកវិធីបានទេឬ?
ប្រហែលជាយើងអាច...
... សង្គ្រោះ Huihui ។
អ្នក...
ឈប់​នៅ​ត្រង់​នោះ។
កុំ​គិត​ពី​វា​ផង។
អ្នកមិនបានឃើញនាងវេទនាប៉ុណ្ណាទេ។
ជូអឺរ។
យើងមិនអាចចូលរួមក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
បើអ្នកសួរខ្ញុំថា
វាជាកំហុសរបស់ឪពុកនិងបងប្រុសរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេត្រូវ...
...វាយប្រហារទាហានជប៉ុនដោយគ្មានហេតុផល?
តើ​ពិភពលោក​នេះ​ជា​របស់​អ្នក​ណា?
វាជាពិភពលោកជប៉ុន។
បើជប៉ុនមិនដាក់ទោសនាងទេ
តើពួកគេនឹងដាក់ទោសអ្នកណា?
ជូអឺរ។
ឪពុករបស់អ្នកធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុនឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី?
មិនមែនសម្រាប់គ្រួសារយើងទេឬ...
...ដើម្បីរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព...
... និងមានសុវត្ថិភាព?
អ្នកគួរតែយល់ពីចេតនាល្អរបស់ឪពុកអ្នក។
មិនអីទេ។
ប៉ា អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។
តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តាកេគីត្រូវតែផ្ទៀងផ្ទាត់ឲ្យបានច្បាស់លាស់...
...ស្ថានភាពទាំងអស់របស់ Ye Biying...
...នៅក្នុងកងពលតូចប៉ូលីសពិសេស។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលប៉ូលីសពិសេសរបស់កោះ...
... ដឹងច្បាស់ណាស់។
ហើយធ្វើការវិនិច្ឆ័យត្រឹមត្រូវសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់។
ថ្ងៃនេះពិតជាថ្ងៃដ៏អកុសលមួយ។
ដើមឡើយខ្ញុំបានគ្រោងទុក...
...នោះ​ជា​ភារកិច្ច​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ពេល​មក​ដល់...
...នឹង​ត្រូវ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់...
...ដើម្បីកសាងទំនាក់ទំនងល្អជាមួយកងពលតូចប៉ូលីសពិសេស។
យ៉ាងណាមិញ សន្តិសុខរបស់កោះនេះ...
... គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ពួកគេ។
ដោយ​មិន​ឲ្យ​ពួកគេ​ដឹង​ខ្លួន...
...វានឹងកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់យើងក្នុងការស្វែងរក ...
... និងជួយសង្គ្រោះអ្នកបើកយន្តហោះអាមេរិក។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីភាពចលាចលនេះនៅថ្ងៃនេះ
ពួកគេប្រហែលជាមានរួចហើយ...
...បានសម្គាល់ខ្ញុំថាជាសត្រូវលេខមួយរបស់ពួកគេ។
ការមកដល់កោះដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយ...
...បានប្រែក្លាយទៅជាការជួយសង្គ្រោះដ៏លេចធ្លោមួយ។
កុំគ្រាន់តែបន្តដើរ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះនៅកងពលតូចប៉ូលីសពិសេស
តើពួកគេបានសួរអ្នកអ្វី?
តើអ្នកបានឆ្លើយអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំពីរាល់ព័ត៌មានលម្អិតដែលអ្នកអាចចងចាំបាន។
តើអ្នកត្រូវសួរខ្ញុំរឿងនេះឥឡូវនេះទេ?
ចិត្តខ្ញុំពេលនេះកំពុងតែរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ស្ទើរ​តែ​គិត​ដល់​ហើយ។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំផង
ខ្ញុំគ្មានវិធីវាយតម្លៃទេ...
...គ្រោះថ្នាក់ដែលយើងកំពុងប្រឈមមុខឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ...
...តើខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ទីបំផុតខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់...
...កំពុងគិតថាខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបាន។
ពេលខ្ញុំឡើងលើកប៉ាល់ភ្លាម ខ្ញុំបានជួបនឹងមីស៊ីលផ្លោងមួយគ្រាប់។
ជួបប្រទះនឹងការបាញ់ប្រហារ។
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅសមុទ្រ។
តើអ្នកដឹងរឿងនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេនេសាទចេញ ...
... ហើយត្រូវបាននាំខ្លួនទៅកងរាជអាវុធហត្ថភ្លាមៗ។
បានសួរចម្លើយ។
ហើយខ្ញុំថែមទាំងបានអូសឪពុកខ្ញុំចូលទៅក្នុងនោះទៀតផង។
ទីបំផុតខ្ញុំបានចេញ។
មនុស្ស​នៅ​តាម​ផ្លូវ​បាន​ឃើញ​ខ្ញុំ​ស្លៀកពាក់​ដូច​ខ្មោច។
ពួកគេចង្អុលមកខ្ញុំ ហើយខ្សឹបប្រាប់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំក៏មិនយល់ពីខ្ញុំដែរ។
ហើយទាំងអស់នេះគឺដោយសារតែអ្នក។
Takeki Ichiro ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងមក។
ឈប់លេងទៅ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអើយ ចូរត្រឡប់ទៅវិញ។
ឈប់លេងទៅ។
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង។
កុំទៅណា។
កែ វេន។
វាជាខ្ញុំ។
ជិះកង់។
យីងអឺ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
...ក្លាយជាបែបនេះមែនទេ?
ព្រះអាទិត្យ។
ដេញតាមព្រះអាទិត្យ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ព្រះអាទិត្យ។
កែ វេន។
ដេញតាមព្រះអាទិត្យ។
ហៅ, ហៅ។
ខ្ញុំចង់បានព្រះអាទិត្យ។
ទៅ។
ទេ។
ជូអឺរ
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃសម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យជាប្រចាំនៅស្ថានីយ៍ផ្តល់ផាសុកភាព។
ហើយ...
ថ្នាំ​នោះ?
ថ្នាំ។
តើ​អ្នក​ខ្វល់​តែ​ពី​ថ្នាំ​ហ្នឹង​ទេ?
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅឥឡូវនេះ។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
តើនេះជាថ្នាំមួយប្រភេទមែនទេ...
សំខាន់ជាងខ្ញុំ?
ទេ។
អ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិនមែន​ទេ។
ថ្ងៃនេះទាហានជប៉ុនបានមកផ្ទះខ្ញុំ។
ពួកគេបានបង្វែរកន្លែងទាំងមូលឱ្យក្រឡាប់ចុះក្រោម។
ឪពុកខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់រហូតដល់ឈឺ។
ឪពុករបស់អ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺដោយសារកំហឹង...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តម្ល៉េះ?
យីងអឺ ត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនពូកែនិយាយពាក្យសម្ដីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលដែលខ្ញុំយល់វា។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ថាង ជូអឺរ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
អ្នកមិនបាននៅលើកោះនេះមួយម៉ោងទេ...
មុនពេលកាំភ្លើងទាំងពីររបស់អ្នកត្រូវបានគេយកទៅ។
បទពិសោធន៍របស់អ្នកក្នុងនាមជាភ្នាក់ងារ...
គឺពិតជារឿងព្រេងនិទានណាស់។
រក្សាសុវត្ថិភាពរបស់ពួកគេ។
កុំ​ឲ្យ​បាត់បង់​ពួកគេ​ទៀត​អី។
លែងខ្ញុំទៅ! លែងខ្ញុំទៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លែងខ្ញុំទៅ!
កុំ​មក​ជិត​ទៀត​អី!
ស្តាប់ខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ឈប់រត់។
លែងខ្ញុំទៅ!
ស្នាក់នៅទីនេះ។ កុំរើចេញ។
ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
លែងខ្ញុំទៅ!
ក្នុងនាមជាទាហាននៃចក្រភព...
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនចំពោះអ្នក។
វរសេនីយ៍ឯក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅអ្នក...
ខ្ញុំកំពុងបំពេញបេសកកម្មនៅពេលនេះ។
បេសកកម្មអ្វី?
បេសកកម្ម​ចាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់...
នៅក្រោមអ្នក?
តើអ្នកដឹងទេថា ក្រោមអំណាចរបស់ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចបាញ់អ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
វរសេនីយ៍ឯក។
យកគាត់ត្រឡប់ទៅកងពលប៉ូលីសវិញ។
ចាក់សោរគាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ផ្លាស់ទី!
ខ្ញុំអាចដើរដោយខ្លួនឯងបាន។
សូមអភ័យទោស។
មានអ្វីកើតឡើង?
ជូអឺរ។
យីងអឺ។
ឥឡូវ​វា​មិន​អី​ទេ។
ឈប់​កាន់​ខ្ញុំ។
បុរសនោះបំផ្លាញការសប្បាយរបស់ខ្ញុំ។
ទុកឲ្យខ្ញុំជិះកង់តែម្នាក់ឯងទៅ។
ប្រធានក្រុម ចាំសិន។
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយ Takeki។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
តើស្ត្រីនោះឈ្មោះអ្វី?
ថាង ជូអឺរ។
តើនាងដឹងអំពីអ្នកប៉ុន្មាន?
យើងធំធាត់ជាមួយគ្នា។
យើងបានសិក្សាជាមួយគ្នានៅទីក្រុងក្វាងចូវ។
តើនាងដឹងទេថាអ្នកបានទៅយ៉ានអាន?
បាទ/ចាស៎។
លោក Inoue Kamakura កំពុងតែតាមរកអ្នក។
គាត់កំពុងស៊ើបអង្កេតទំនាក់ទំនងសង្គមរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលម្អិត...
អំពីពេលវេលារបស់អ្នកនៅសាលារៀន។
កាលខ្ញុំនៅរៀននៅសាលាធម្មតានារីនៅក្វាងចូវ...
នាង​បាន​សិក្សា​នៅ​សាលា​ថែទាំ​ក្នុង​ទីក្រុង Guangzhou។
យើងបានចំណាយពេលច្រើនជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែក្រោយមកខ្ញុំបានទៅយ៉ានអាន...
ហើយបន្ទាប់មកទៅកាន់ទីក្រុងឆុងឈីង។
យើង​បាន​បាត់បង់​ទំនាក់ទំនង។
ប្រសិនបើកងពលតូចប៉ូលីសពិសេសនៅលើកោះ...
ដឹងថាអ្នកធ្លាប់ទៅយ៉ានអាន...
ការនាំមុខដ៏សំខាន់បែបនេះ...
ពួកគេនឹងមិនទុកវាចោលឡើយ។
បើពួកគេដើរតាមគន្លង...
យើងនឹងមិនឆ្ងាយពីការប៉ះពាល់នោះទេ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
រកវិធីដើម្បីបិទការលេចធ្លាយនេះ។
អ្នកមិនគិតចង់បំបិទមាត់នាងទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើប្រសិនបើចាំបាច់។
លុះត្រាតែ...
អ្នកទៅប្រាប់នាង...
ថាអ្នកមិនដែលទៅយ៉ានអានទាល់តែសោះ។
អ្នកបាននៅសៀងហៃអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ធ្វើឱ្យនាងជឿវា។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះបានទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើអ្នកណាទៀតដែលដឹងអំពីរឿងនេះ?
ឪពុកខ្ញុំ និង ឡុងស៊ី។
អ្នកនឹងមិនធ្វើឱ្យពួកគេស្ងាត់មាត់ដែរ មែនទេ?
Takeki Ichiro ។
ទៅនិយាយជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
ជូអឺរ
មានរឿងអ្វីជាមួយយីងអឺ?
តើបុរសជប៉ុននោះបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំ
យើង
បន្ទាប់ពីយើងបែកគ្នានៅក្វាងចូវនៅពេលនោះ
ដំបូងឡើយខ្ញុំគ្រោងនឹងទៅយ៉ានអាន។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
ខ្ញុំមិនបានរួចជីវិតទេ។ មានការប្រយុទ្ធគ្នាគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
អ្នកមិនបានទៅយ៉ានអានទេឬ?
ខ្ញុំមិនបានទៅយ៉ានអានទេ។
នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
ខ្ញុំត្រូវរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិតនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅសាលរាំ។
នៅទីនោះខ្ញុំបានជួបគាត់។
យីងអឺ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក...
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់ក្រុមគ្រួសារខ្ញុំអំពីរឿងនេះឡើយ។
មិនដែលនិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ឡើយ។
លើកនេះ
វាដោយសារតែ Takeki មានបេសកកម្មនៅលើកោះ Sanzao។
គាត់ដឹងថាខ្ញុំក៏មកពីកោះសាន់ហ្សាវដែរ
ដូច្នេះគាត់បាននាំខ្ញុំមកវិញ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
អ៊ីណូអឺ កាម៉ាគូរ៉ា
គឺជាបុរសដែលមានអំណាចខ្លាំងម្នាក់នៅលើកោះនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះគាត់។
ខ្ញុំដឹង។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ចាប់​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​កោះ​នោះ។
គាត់ក៏ជាអ្នកដែលបានសួរចម្លើយខ្ញុំដែរ។
អ៊ីណូអឺ កាម៉ាគូរ៉ា
គឺជារឿងអាក្រក់បំផុតក្នុងចំណោមរឿងអាក្រក់បំផុត។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
ជូអឺរ។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បើមានអ្នកណាសួរអំពីខ្ញុំ
និយាយថាអ្នកមិនដឹង។
យល់ព្រម?
វាសំខាន់ណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយឥឡូវនេះគឺសំខាន់ណាស់។
អ្នកត្រូវតែសន្យានឹងខ្ញុំ។
កុំយំឥឡូវនេះ។
កុំយំអី។
សាសាគី។
នេះជាវាលស្មៅរបស់ខ្ញុំ។
នៅចំពោះមុខអ្នកក្រោមបង្គាប់ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ឯង​ចង្អុល​កាំភ្លើង​មក​ក្បាល​ខ្ញុំ​ទៅ។ មនុស្ស​ល្ងង់!
ដប់ប្រាំឆ្នាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានមើលងាយខ្ញុំបែបនេះទេ។
ហើយទាំងអស់សម្រាប់ស្ត្រីចិនម្នាក់។
អ្នកក៏បានកត់សម្គាល់វាដែរ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុករឿងនេះចោលទេ។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ?
ពូ តាំង។
ស្រីកំណាន់វ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានឮថាអ្នកបានត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ Ju'er?
កុំសួរ។
ទៅពិនិត្យនាងឲ្យលឿន។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ជូអឺរ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានអ្វីកើតឡើង?
តើមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ?
តើ Longxia ជាអ្នកធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ទេ។
តើវាអាចជាជនជាតិជប៉ុនម្នាក់ដែលបានធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
ជាជនជាតិជប៉ុន?
ជនជាតិជប៉ុនណា?
ហ៊ានធ្វើបាបគ្រួសារយើងទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាជាអ្នកណា។
ខ្ញុំនឹងទៅរកប្រធានក្រុម Inoue។
ខ្ញុំនឹងឲ្យគាត់ផ្តល់យុត្តិធម៌ដល់យើង។
តើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​អ្វី?
អ្នក...
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភរហូតដល់ស្លាប់។
អ្នកដែលបានធ្វើបាបកូនស្រីរបស់អ្នក
គឺលោកប្រធានក្រុម Inoue។
ចូរយើងឈប់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកអ្នកនៅទីនេះ។
វាជាឱកាសល្អសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការទៅកងពលប៉ូលីសម្តងទៀត។
តើអ្នកទៅកងពលប៉ូលីសដើម្បីអ្វី?
អ្នកមិនយល់ច្បាស់ពីចរិតលក្ខណៈរបស់ជប៉ុនទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យប្រឈមមុខនឹងការបរាជ័យ។
ដូច្នេះទាក់ទងនឹងបញ្ហាមួយ
ពួកគេពិតជាមិនបោះបង់ចោលដោយងាយៗឡើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
គឺដើម្បីចាប់ផ្តើមការស៊ើបអង្កេត
ចូលទៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ធ្លាក់យន្តហោះរបស់ Osumi Mineo ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដើម្បីនាំអ្នកចូលទៅក្នុងប្រព័ន្ធការងាររបស់ខ្ញុំ
និងបំបាត់ការសង្ស័យរបស់អ្នក។
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃស្អែកហើយ,
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមទៅលេងឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ព្យាយាមទទួលបានព័ត៌មានខ្លះអំពីអ្នកនាំសំបុត្រ
ពីអ្នកភូមិ។
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
កងពលប៉ូលីសពិសេស
មិនហ៊ានស៊ើបអង្កេតខ្ញុំដោយបើកចំហទេ។
ប៉ុន្តែការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេលើអ្នក
ទោះបីជាយើងបានរំខានវានៅថ្ងៃនេះក៏ដោយ
ពួកគេនៅតែមិនបោះបង់ចោល។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។
បន្ទាប់មកតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងទៅកងពលប៉ូលីស
ដើម្បីដាក់សម្ពាធខ្លះលើពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ក្រោមសម្ពាធដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
ពួកគេនឹងពន្យារពេលការស៊ើបអង្កេតរបស់ពួកគេលើអ្នក។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើពួកគេ
បន្តផ្តោតលើ Tang Ju'er
សម្រាប់ពួកយើង
នោះគឺជាសញ្ញាគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ខ្ញុំបានណែនាំនាងហើយ។
នាងនឹងមិននិយាយទេ។
ចូរយើងសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ
និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឲ្យ​បាន​ល្អ​។
ព្យាយាមបន្ធូរភាពតានតឹងជាមួយគាត់។
យើងត្រូវការផ្ទះដែលមានស្ថេរភាព។
ដើម្បីឲ្យយើងអាច
ស្វែងរកទីតាំងរបស់អ្នកនាំសំបុត្របានលឿនជាងមុន។
ខ្ញុំដឹង។
បន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងមកទទួលអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅទីនេះ ឧត្តមសេនីយ៍។
ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ទៅ។
មានភាពចលាចលច្រើននៅខាងក្រៅក្នុងពេលថ្ងៃ។
វាហាក់ដូចជាយើងមិនអាចនៅទីនេះយូរទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើដំណឹងអំពីវត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ
ទៅកាន់ទីក្រុងម៉ាកាវ ប្រទេសចិន។
ពួកគេនឹងព្យាយាមទាក់ទងរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយម
ហើយបញ្ជូននរណាម្នាក់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ល្អ។
គ្រាន់តែថាមានបញ្ហារំខានមួយឥឡូវនេះ។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយ។
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញនៅពេលនេះ
តើវាអាចទាក់ទងនឹងរដ្ឋាភិបាលជាតិនិយមដែរឬទេ?
នាង...
នាងមិនអាចមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេបានទេ។
បញ្ហាគឺ...
នាងបានត្រឡប់មកវិញជាមួយមន្រ្តីជប៉ុនម្នាក់។
មន្ត្រីជប៉ុនម្នាក់?
នោះពិតជារំខានណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
អ្នកសម្រាកបានល្អ។
ញ៉ាំ​អ្វី​មួយ​ទៅ។
យល់ព្រម។
មីង។
តើលោកប៉ានៅតែខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
វានឹងមិនអីទេ។
មីង។
ខ្ញុំបានទិញអំណោយមួយសម្រាប់ប៉ា។
នោះ​ល្អ​ហើយ។
តើខ្ញុំគួរឲ្យវាទៅគាត់ពេលក្រោយទេ?
ឬរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
អ្នក​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់​ជំនួស​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំខ្លាចគាត់ខឹងនឹង...
យីងអឺ។
មកទីនេះ។
មិនអីទេ។ បន្តទៅមុខទៀត។
ឪពុក។
មីងបួន អង្គុយសិន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកសមនឹងអង្គុយទេ?
គ្រួសារទាំងមូលនៅទីនេះថ្ងៃនេះ។
ដូច្នេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ធ្វើឱ្យវាច្បាស់លាស់។
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអ្វី?
ជាមួយមន្ត្រីជប៉ុននោះ?
តាគី...
គាត់ជាមនុស្សល្អ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ល្អឬអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
របៀបដែលអ្នកបានជួបគាត់
ស្គាល់គាត់យូរប៉ុណ្ណាហើយ
និង​ចម្ងាយ​ដែល​អ្វីៗ​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ។
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតរវាងយើងទាំងពីរនោះទេ។
យីងយីង។
និយាយត្រូវជាមួយចៅហ្វាយនាយ។
កុំធ្វើឱ្យគាត់ខឹង។
តើអ្នកមិននៅភាគខាងជើងកំពុងស្វែងរកឧត្តមគតិរបស់អ្នកទេឬ?
មនោគមវិជ្ជារបស់អ្នក?
តើអ្នកបានច្រឡំជាមួយបុរសជប៉ុននោះដោយរបៀបណា?
ហើយចុះកាំភ្លើងនោះវិញ?
ឪពុក...
កូនស្រីរបស់អ្នកត្រូវបានគេធ្វើបាប
ព្រឹកមិញនេះ ប៉ូលីសជប៉ុន។
សូមមេត្តាកុំសួរខ្ញុំផងបានទេ
ដូច​ដែល​ពួកគេ​បាន​ធ្វើ?
ប៉ា...
យីងអឺ ទើបតែត្រលប់មកវិញថ្ងៃនេះ
ហើយត្រូវបានកងប៉ូលីសធ្វើបាប។
ហេតុអ្វីមិនឲ្យនាងសម្រាកបន្តិច
ហើយនិយាយគ្នាថ្ងៃស្អែក?
អ្នក​បិទ​មាត់​ទៅ!
សកម្មភាពរបស់ប្អូនស្រីអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
បានធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងទាំងមូលខ្មាស់អៀន។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យគ្រួសារយើងលិចលង់ក្នុង
ស្ថានភាពនៃការមើលងាយ និងការថ្កោលទោសពីសាធារណជន។
ហើយអ្នកនៅតែការពារនាងមែនទេ?
អង្គុយចុះ!
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពីបុគ្គលនេះ
គឺជាសម្ងាត់កំពូល។
ខ្ញុំបានស្បថ។
ទាក់ទងនឹងគាត់,
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយពាក្យតែមួយម៉ាត់ទេ។
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
យីងយីង...
តើអ្នកមិនបានទិញអំណោយសម្រាប់ចៅហ្វាយទេឬ?
លឿនឡើង យកវាចេញ។
យកវាចេញយ៉ាងលឿន។
ឲ្យវាទៅចៅហ្វាយ។
លោកគ្រូកុំខឹងអី។
មើលចុះ
យីងយីងថែមទាំងបានទិញអំណោយឱ្យអ្នកទៀតផង។
ឃើញទេ?
លឿនឡើង ឲ្យវាទៅចៅហ្វាយ។
ឪពុក...
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
បើមិនពន្យល់ឲ្យច្បាស់ទេ
បន្ទាប់មកចេញពីផ្ទះនេះ!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ!
ទៅ។
ទៅតាមប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
កុំ​ឲ្យ​នាង​ទៅ​រក​បុរស​ជប៉ុន​នោះ​អី។
មីងបួន អ្នកក៏ទៅដែរ។
បើនាងបដិសេធមិនព្រមត្រឡប់មកវិញ
អនុញ្ញាតឱ្យនាងស្នាក់នៅផ្ទះរបស់អ្នកសម្រាប់មួយយប់។
រក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់នាង។
មិនអីទេ។
ទៅឲ្យលឿនទៅ ទៅ។
យល់ព្រម។
ឪពុកខឹងខ្លាំងណាស់។
តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
នៅក្នុងឆ្នាំដែលអ្នកបានចាកចេញទៅ
អារក្សជប៉ុនទាំងនេះបានមកដល់កោះនេះ
និងបានប្រព្រឹត្តអំពើឃោរឃៅរាប់មិនអស់។
ក្រោយមក ពូចង់ឱ្យប៉ា និងខ្ញុំទៅម៉ាកាវ ប្រទេសចិន
ប៉ុន្តែឪពុកបានបដិសេធទាំងស្រុង។
មើល​អ្នក។
ថ្ងៃនេះ តាមពិតទៅ...
ប៉ា​មិន​និយាយ​រឿង​ទាំងនេះ​ដោយសារ​គាត់​ខឹង​នឹង​កូន​ទេ។
គាត់ខឹងនឹងពួកអារក្សជប៉ុនខ្លាំងណាស់។
ហើយអ្នក,
អ្នកថែមទាំងបានយកមួយមកផ្ទះទៀតផង។
តើគាត់មិនអាចខឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
យើងត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកមិនសាមញ្ញទេ។